Yonde!


O objetivo deste site é indicar a leitura de mangás para quem se interessar.
Toda semana novas análises e sugestões! 


Nesta semana irei indicar três mangás de comédia que adoro, os três tem ótimas histórias
e são extremamente divertidos, caso você esteja em um dia não muito bom a minha sugestão é 
que você tire um tempo para ler alguns destes mangpas, com certeza irá melhorar o seu dia.

*Yotsubato

*Komi-san wa komyushou desu

*Gakuen Babysitters


Yotsubato!

O primeiro mangá que eu gostaria de indicar é "Yotsubato", este mangá conta a história de uma criança de cinco anos de 
idade a Yotsuba, ela é muito alegre e curiosa, o mangá conta o cotidiano de Yotsuba e seu pai 
em uma nova cidade para qual se mudaram, não é exatamente uma história continua, mas sim sobre o dia
a dia deles.

 Com certeza um mangá divertido de se ler porque acompanhamos o desenvolvimento de Yotsuba, os novos
conhecimentos que ela adquiri e as atitudes infantis e despreocupadas.

Um exemplo muito engraçado que acontece no mangá é quando Yotsuba acha uma lata de tinta escondida em um armário, e acaba pintando
a mesa da cozinha inteira, ela tenta lavar a mão e a tinta não sai, seu pai chega e encontra aquela 
situação. Acredito que as pessoas que tenham filhos irão se identificar muito com este mangá.
Mas é um mangá divertido para qualquer pessoa, sugiro fortemente que você tente ler alguns capítulos.


Komi-san wa komyushou desu

O segundo indicado é "Komi-san wa komyushou desu", este mangá conta a história de uma 
menina que tem um sério problema de comunicação, ela não consegue falar com outras pessoas,
somente quando escreve em um papel para a outra pessoa ler, mas como ela é uma adolescente muito
bonita os colegas de escola a admiram muito e não tem coragem de começar uma conversa.

Um dia Tadano que é um colega de classe de Komi nota que ela tem um problema de comunicação e começa uma conversa 
com ela, a partir dai os dois trabalham para realizar o objetivo de Komi-san de ter cem amigos.

Este é um mangá divertido porque as personalidades dos personagens são muito engraçadas, a cada capitulo
um novo colega é apresentado para a Komi-san, a arte do mangá é muito bonita e enfatiza muito os aspectos
comicos do mangá. Tem uma história continua com um pouco de romance, de uma chance e tenho certeza de que vai
gostar deste mangá.


Gakuen Babysitter
A terceira sugestão  é "Gakuen Babysitter", este mangá apresenta a história de dois irmãos
que perderam os pais em um acidente de avião, os dois acabam ficando orfãos e vão viver com 
uma senhora (diretora de uma escola) que também perdeu a familia neste mesmo acidente, Ryuuichi tem 15 anos e Kotarou
é somente um bebê, como agradecimento por estar morando em novo um lar com a diretora que os adotou
Ryuuichi irá ajudar na creche da nova escola, lá ele conhece muitas crianças fofinhas. 

O mangá é sobre o dia a dia de Ryuuichi e Kotarou nesta nova escola e seu convivio com os novos colegas,
é um mangá com uma arte e história muito fofinhas. 

Todos estes mangás tem narrativas simples e faceis de ler, a leitura é muito agradável, 
estas histórias com certeza irão melhorar seu dia!


Indico o site: mangalivre.com para a leitura dos três mangás.



